Respuestas BETA:

A – El master queda con el datos.txt unificado conteniendo las tres líneas (Gamma, Alfa y Beta), más los tres archivos de CPU (CPUgamma.txt, CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt). Es decir, master termina reflejando el trabajo conjunto de los tres integrantes.

B- Sí, pero solo después de hacer git pull sobre la rama de Gamma antes de editar.

C-Los comandos que uso Beta fueron: git fetch origin - git pull origin - git checkout -git merge origin – git push

Respuestas ALFA
G - git fetch origin
git checkout Della
git pull origin Della
 
git branch
 
cat beta.txt
 
echo "nombre: [ignacio mumm]" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
echo "hora: 16:24" >> beta.txt
 
git add beta.txt
git commit -m "ALFA: modifica beta.txt agregando datos e ipconfig"
git push origin Della

Respuestas GAMMA

D)D) si, los datos creados  por beta y gamma estan actualizados y cargados correctamente

E)al hacer el merge no podiamos salir hasta que intentamos distintas combinaciones de teclas para guardar el progreso y subirlo exitosamente 

F) git fetch origin
git checkout Della
git pull origin Della
 
git branch
 
cat gamma.txt
 
echo "nombre: [gutavo gonzalez ]" >> gamma.txt
ipconfig >> gamma.txt
echo "hora: 16:24" >> gamma.txt
 
git add beta.txt
git commit -m "gamma: modifica beta.txt agregando datos e ipconfig"
git push origin Della
